العبارة الأولى صحيحة.
نرى بالفعل أن من بين المستخدمين الذين
يردون الصفحة الرئيسية في التفاعل الثاني
32.1% من الجلسات تنقطع.
هذا ما يشير إليه الخط الأحمر هنا.
دعونا نلقي نظرة إلى العبارة الثانية.
يتعلق التصريح بجلسات المستخدمين الذين
يريدون الموقع باستخدام متصفح Chrome.
لذلك دعونا نعزل هذه المجموعة من خلال
النظر إلى مسار المستخدم لكل متصفح.
الآن ، دعونا نلقي نظرة إلى مستخدمي
Chrome الذين يزورون الصفحة الرئيسية.
يمكننا القيام بذلك عن طريق
النقر على هذا الجزء
من المسار الذي يتبعه المستخدم
وعندما نتتبع هذه المجموعة للتفاعل التالي،
نرى أن 2،6 ألفاً من الجلسات ينتهي بها
المطاف على صفحة القمصان وليس 2,3 ألفاً.
إذن هذه العبار خاطئة.